1. определить какие нейросети с большим бесплатным окном мне подходят
2. сделать кнопку задать вопрос на день
3. Сделать ограничение - проверку, чтобы нейросеть делала проверку, вопрос по теме или нет.
4. Изменить структуру сообщения. Чтобы было только текст и вопрос на день. Возможно в коротких
ежедневных сообщениях не надо домов, транзитов, планет и прочей херни.
5. выбрать 4 платных продукта:
- Синастрия (от 100р)
- Вопрос на день(10 р)
- разбор натальной карты
- прогноз на месяц
- таро (надо уточнить что сюда входит)
6. Сделать баланс денег, стрик дней, очки наград (это очки рейтинга, чем больше дней заходит, чем
больше оплачивает и приводит людей, ем больше рейтинг у клиента, чем больше рейтинг, тем больше
очков)
7. Сделать возможность оценивать сколько апи осталось и счетчик чем сколько раз пользовались.
8. Сделать реферальную систему с оплатой рефералам.
9. Сделать кнопку со связью с поддержкой с лицом астрид
10. Посчитать все расходы, которые я несу. Чтобы выплаты за привлечение было справедливыми.
